Всем привет! С вами Ангелина Шоли, Юль Читай и вы в смысле?
Скажите, а можно такие же, только 37 с половиной размеров?
Нет, такого размера нет.
Спасибо.
Плохо.
Ай, я и бедняга. Как все плохо получилось. Печалька.
Алло, Юльчик, привет.
Привет.
Тут с туфельками немножко не получилось.
Я так и знала.
Ну еще и хуже теперь.
Бедняга и подруга отвернулась.
Как все плохо. Ой, ой, ой.
У меня завтра экзамен. У меня даже конспекта нет.
Юльке не позвонишь.
Ай, ай, ай.
А ну стой. Там же кто?
Я?
Ты, ты, черное молния видела?
Нет.
А черный лебедь на пруссу?
А черный пиджак?
Нет. Хотя...
Так вот, я черная полоса.
И?
Что и? У меня черная полоса от моей жизни.
Секешни, ферштейн, анвистен.
Так а что ты тут делаешь? Я тебя не звала.
Ха-ха-ха. Ну, как раз-то ты меня и позвала.
Когда это?
Ну, а ты помнишь?
Плохо.
Смотри. Здесь у меня четкая фиксация и регистрация твоих мыслей.
Цитирую.
Хуже тебе.
Юльке не позвонила.
Плохо.
Извини. Дальше я цитировать не решусь.
Цензура. Но там такие позывные.
Позывные?
Конечно. Чего удивляешься?
Мы, жизненные полосы, приходим тогда, а точнее настаём,
когда нас зовут своими мыслями.
Так.
А если бы я тогда подумала хорошо?
Ну, тогда было бы всё иначе.
Угу. Такого размера нет.
Спасибо. Хорошо.
А-а-а! Что я вижу?
Это же те самые туфельки, которым Юльчик себе хотела, но не могла позволить купить.
Всё. Решено. Вот эти вот туфельки и пусть есть с приятным сюрпризом.
Алло, Юльчик, привет.
Привет.
Тут с туфельками немножко не получилось.
Я так...
Подожди, подожди, подожди.
Зато у меня для тебя есть потрясающий сюрприз.
Завтра экзамен.
Косметика нет. Можно позвонить Юле.
Алло, привет.
Огромная тебе благодарность.
Это очень милая вещь.
Кстати, ты знала, что мохнатый шмель по-польски будет волосатый жужжик?
А, извини, тогда почему это я?
Так вот оно что!
Если я своими мыслями формирую свою жизнь, тогда я сама решаю,
звать мне чёрные полосы ЧП или нет.
В жизни, как правило, мы не всегда можем повлиять на ситуации, которые происходят вокруг нас.
Но у нас всегда остаётся выбор, как их воспринимать и как на них реагировать.
И...
На выход с ящичками. Давайте.
И как хорошо сказано в книге Анастасии Новых «Сенсей»,
внешние обстоятельства вытекают из внутреннего мира человека.
Какая бы жизненная дорога ни была,
полосатая, не полосатая, зебра, олень или волоснявый жужжик,
главное, что у меня внутри и как я воспринимаю всё приходящее и уходящее.
А ведь действительно, какая разница, какая погода на улице,
когда у тебя в комнате всегда живёт маленькая разуга.
Ведь гораздо легче пролегает путь тогда, когда я смотрю вперёд и иду к своей цели.
Друзья, не парьтесь с полосатостью жизни.
Жизнь будет такой, какими будем мы.
Лайкайте, подписывайтесь, оставайтесь с нами.
Думайте только о хорошем.
Как о хорошем?
Пошёл менять работу.
Пока!
В жизни нет чёрных полос.
Хорошее значит хорошее.
Не, хорошо значит хорошо.
Плохо значит ты дурак.
Вахельная значит вахельная.
Я?
Нет, я!
На самом деле всё просто.
Нужно перестать думать про плохое.
И чёрной полосы не будет вообще.
Чёрная полоса!
А что с тебя припёрлось?
Да, там так постоянно.